Heavy Tools Udence 23

119.99 лв. 139.99 лв.


Heavy Tools Udence 23 е перфектният универсален модел, който ще Ви осигури максимално удобство по време на тренировка или разходка. Изключително леки, гъвкави и удобни - няма причина да не се влюбите в тях.



Горната част е от текстилна мрежеста материя, за перфектна терморегулация. Областта на петата е подсилена за стабилност при динамични, резки движения.



Сменяемата стелка има ергономична форма, за максимално прецизно прилягане към крака. Меката пяна, вградена в нея, абсорбира шока образуван при стъпване.



Междинната подметка е изработена от EVA пяна. Тя омекотява стъпката, редуцира напрежението и възвръща енергията, отдадена при движение.



TPU пластината в областта на петата е детайл, който завършва цялостната визия и създава усещане за контрол.



Устойчивият на износване и надраскване TPR грайфер, осигурява гъвкавост и създава отлично сцепление.