Puma Sportie Sandal

119.99 лв.

Информация за продукта
Слънчевите дни идват с Puma Sportie Sandal. Тези спортни сандали са перфектни за разходки сред природата в топло време. Те са създадени да удоволетворят индивидуалните нужди на всеки.



Моделът притежава каишки от подплатен текстил, за комфортно прилягане. Добавена е и велкро лепенка, която лесно се регулира спрямо широчината на крака.

 

В подметката са комбинирани два вида материал. Специалната EVA пяна, омекотява стъпката и абсорбира шока, образуван при движение. Петата е повдигната за по-голям комфорт и лекота. 



Външната част на подметката е изработена по CMEVA технология, която възвръща отдадената енергия и така Ви изтласква напред.



Грайферът притежава овални канали, за гъвкавост и подпомагане на естественото движение на крака.