adidas Adilette Aqua
Информация за продукта
Adilette Aqua е най-популярният модел джапанки на adidas. Със своя отличаващ се силует и удобство, те се превръщат в любим аксесоар на милиони. 

 

Освен че изглеждат страхотно, тези класически джапанки придават ново значение на думата комфорт.



Подметката е изградена от специалнa EVA пяна, която омекотява стъпката и в същото време осигурява странична стабилност по време на движение.



Ергономичната форма на долната част и широката каишка, позволяват на джапанката да прилепне плътно и комфортно към крака.

38.99 лв. 