Under Armour UA Mojo 2


81.99 лв. 129.99 лв.

Информация за продукта
Under Armour UA Mojo 2 съчетават две уникални предимства - мека, отзивчива подметка и лека, проветрива горна част. С тях няма нужда да намалявате темпото, независимо дали тичате, или вървите.



Маратонките притежават гъвкава конструкция, което ги прави универсални и комфортни. Покритието е от текстил за перфектна вентилация.



В областта на петата е добавен слой за още по-голяма стабилност и здравина. 



В стелката и междинната подметка е вградена EVA пяна. Тя омекотява усещането при стъпване и абсорбира напрежението, образувано от сблъсъка с повърхността.



Външната подметкат е гъвкава и еластична, благодарение на специалните ѝ канали. По този начин се пресъздава естественото движение на крака.