adidas Runfalcon 3.0


76.99 лв. 124.99 лв.



Runfalcon 3.0 e перфектният универсален модел на adidas, който ще Ви осигури максимално удобство по време на тренировка или разходка.



Маратонките са част от сериятa Primegreen, която е фокусирана върху грижата за природата. Горната част е изработена от 50% рециклирано съдържание.



Те притежават следните качества:



- изключително лека, гъвкава и удобна конструкция;



- горна част от текстил, която създава перфектна циркулация на въздуха;



- специални TPU протектори, които поддържат петата;



- междинна подметка, изградена от Cloudfoam пяна. Тя омекотява усещането при стъпване и абсорбира напрежението, образувано от допира с повърхността.



Започнете да отброявате километър след километър с невероятните adidas Runfalcon 3.0!
