Heavy Tools Ulrika 23


98.99 лв. 119.99 лв.


Информация за продукта
Heavy Tools Ulrika 23 е истинско бижу в Lifestyle колекцията на марката. Тези очарователни спортни обувки пленяват със своя елегантен дизайн и модерена градска визия.



Горната част е от текстилна мрежеста материя, за перфектна терморегулация. Добавени са подсилващи елементи в ключовите зони.



Текстилната стелка е ергономична, тя стабилизира крака по време на носене.



Междинната подметка е изработена от EVA пяна. Тя омекотява стъпката, редуцира напрежението и възвръща енергията, отдадена при движение.



TPU пластината в областта на петата е детайл, който завършва цялостната визия и създава усещане за стабилност и контрол.



Устойчивият на износване и надраскване TPR грайфер, осигурява гъвкавост и създава отлично сцепление.