Under Armour Surge 3


82.99 лв. 139.99 лв.


Информация за продукта
Under Armour Surge 3 съчетават две уникални предимства - мека, отзивчива подметка и лека, проветрива горна част. С тях няма нужда да намалявате темпото, независимо дали тичате, или вървите.



Маратонките притежават гъвкава конструкция, което ги прави универсални и комфортни. Покритието е от текстил за перфектна вентилация.



Петата и ключовите зони на крака са подсилени TPU слой за още по-голяма стабилност, здравина и защита.



В междинната подметка е вградена EVA пяна. Тя омекотява усещането при стъпване и абсорбира напрежението, образувано от сблъсъка с повърхността.



Външната подметка разполага със стратегически разположени гумени бутони, за перфектно сцепление.